¿Qué pasa cuando inicializas un repositorio?  
Preparo el ambiente para guardar el historial de los cambios al documento

¿Por qué es necesario hacerlo?
Para comenzar a guardar el historial

¿Como es diferente el “staging area” de una carpeta de trabajo y de un repositorio?
En el staging area es donde definimos los archivos que van a guardar sus actualizaciones, como carpeta temporal y el repositorio, es donde realmente, guardamos todos estos cambios realizados a dichos archivos escogidos.

¿Cuál es el valor que esta ofrece?
Más bien de organización de los momentos del desarrollo de nuestra actividad

¿Cuáles son los pros y los contras del merging automático contra hacer todos los merging de forma manual?
Como en todos las actualizaciones, si lo hacemos automáticos, podemos tener problemas para ubicar los errores y poderlos corregir manualmente...